Ah ! Mon chapeau !
Où est mon chapeau de paille ?
Il est juste là.
Hein ? Ah oui...
Tu es enfin réveillé ?
Tiens ?
Où sont-ils tous passés ?
Ils sont partis.
Et ça, c'est grâce à toi.
– Ah bon ?
– "À la prochaine, sur Grand Line !"
C'est ce qu'a dit Gyn en partant.
Gyn...
Il t'a promis ça ?
- C'est à toi que ça s'adressait !
Au fait...
Comme je les ai chassés,
je n'ai plus à travailler ici !
Content pour toi.
À ce sujet...
Non, je reste ici.
Je ne veux pas être un pirate.
Je resterai cuistot ici,
jusqu'à ce que le vieux
reconnaisse mes talents de cuistot.
Très bien, je laisse tomber.
Ton bras renonce pas, lui !
Je ne peux pas m'en aller.
Ces bons à rien
seraient perdus sans moi.
Mais je sais qu'un jour, je partirai...
pour Grand Line.
Eh bien, allons-y !
Le moment n'est pas encore venu.
Dis-moi...
"All Blue", tu connais ?
Non.
T'en as jamais entendu parler ?
C'est une mer légendaire !
Elle est divisée en quatre zones :
East, West, North et South Blue !
On y trouve toutes sortes de poissons !
C'est le paradis
pour un cuistot comme moi !
Elle est censée
se trouver sur Grand Line !
On dirait qu'il a retrouvé le sourire...
Petit idiot !
Le repas est servi, les gars !
1e étage - Cantine du Baratie
– J'ai les crocs, moi !
– C'est pas trop tôt !
À table ! À table !
– Hep ! Vous nous avez gardé une place ?
– Où est ma part ?
– Désolés, y a plus de chaises.
– Vous n'avez qu'à manger par terre !
Plus de chaises ?
Vous vous foutez de nous ?
C'est un restaurant, ici !
Bon, tant pis...
Ils sont bizarres, aujourd'hui.
Tss... Pas plus que d'habitude.
Dites donc !
Qui a préparé la soupe de ce matin ?
C'est moi ! Elle est bonne, hein ?
Je l'ai particulièrement bien réussie !
Quelle horreur ! C'est immangeable !
C'est tout juste bon pour les porcs !
Pouah !
Allons...
Dis plutôt qu'elle est trop raffinée
pour ton palais de blaireau.
Je vais t'dire !
Rater autant une soupe, c'est de l'art !
Elle est à gerber ! Pouah ! Pouah !
Désolé,
mais je suis sûr de l'avoir réussie.
Tu dois avoir les papilles
qui débloquent !
C'est infect ! Beurk !
Elle est immangeable !
– Pas vrai, les gars ?
– Beurk ! C'est dégoûtant !
– Cette soupe est immonde !
– Je ne peux pas avaler ça !
Pitié, donnez-moi un verre d'eau !
C'est quoi, ce cirque ?
Tu n'as de sous-chef que le titre !
T'as dû l'avoir à l'ancienneté !
Et puis, y en a marre
de tes manières brutales !
Si c'est infect,
on a le droit de le dire !
Quoi ?
Nous sommes des cuistots.
On ne doit pas gâcher
la moindre goutte de soupe.
Patron !
Vieux schnock...
C'est quoi, cette horreur ?
On dirait de la gadoue !
Si on servait ça aux clients,
ce serait la faillite assurée !
Arrête ton char, vieux débris !
Dis-moi donc ce que tes soupes
ont de meilleur que les miennes !
Tu oses nous comparer ?
Ne sois pas aussi prétentieux !
Il a frappé avec le poing,
pas avec le pied !
Ce n'est pas toi qui vas me donner
des leçons de cuisine, petit cornichon !
Parce que moi, j'ai déjà cuisiné
sur les mers du monde entier !
Putain !
Moi, je la trouve succulente,
cette soupe !
On le sait bien...
Tout le monde ici reconnaît
que Sanji est un vrai cordon-bleu.
– Elle n'est pas mauvaise du tout.
– Elle est même très réussie.
Quelle frousse !
– Il était vraiment en rogne...
– Tu m'étonnes !
Que voulez-vous... c'était le seul moyen
de pousser cet idiot à se décider.
Dis, mon garçon...
Si je ne m'abuse, tu cherches un cuistot
pour ton équipage, non ?
Je ne cherche pas à te forcer la main,
mais que dirais-tu...
d'embarquer ce petit cornichon ?
Et de l'emmener sur Grand Line.
Aller là-bas,
ça a toujours été son plus grand rêve.
Tout de même, patron,
tout ce numéro pour le faire partir !
J'ai bien cru qu'il ne marcherait jamais
tellement tu jouais comme un pied !
Tu peux parler ! Quel piètre acteur !
– Je reprendrais bien un peu de soupe !
– Moi aussi !
J'ai tout entendu...
bande de blaireaux !
Qu'est-ce que tu en dis, petit ?
– Je refuse.
– Quoi ?
Pourtant, tu cherches bien un coq
pour ton équipage, non ?
Ou alors, c'est peut-être
qu'il ne te convient pas ?
Au contraire, j'aimerais beaucoup
qu'il fasse partie de mon équipage...
Mais il m'a dit qu'il voulait continuer
à travailler ici.
C'est sa volonté et je la respecte,
alors n'insistez pas.
Il faut donc que ce soit lui
qui te demande de l'emmener ?
Tout juste ! Du rab !
Oui, ça tombe sous le sens.
Seulement, je doute que cet entêté
te demande de lui-même de l'emmener.
Je vous le fais pas dire, patron !
Sanji est une vraie tête de mule !
Du rab !
– Sanji !
– C'est qui, lui ? Un Homme-Poisson ?
Il est venu exprès de son île
pour manger ici ?
Crétin !
C'est un type dans un requin !
Hein ?
Mais c'est Yosaku, non ?
Luffy...
T'es tout seul ?
Où sont les autres ? Et Nami ?
On n'a pas réussi à rattraper Nami.
Mais d'après le cap qu'elle suivait,
on a pu se faire une idée
de sa destination.
On n'a plus qu'à la suivre, alors !
C'est là que ça se corse...
Si nos calculs sont exacts,
elle se dirige
vers un endroit très dangereux.
Bref,
on va avoir besoin de ton aide, Luffy !
Viens avec moi !
Bien ! J'ai pas tout compris,
mais c'est d'accord ! En route !
Minute !
Moi aussi, j'ai un rêve un peu dingue
qui me tient à cœur...
Je veux trouver cet endroit
qu'on appelle All Blue.
Sanji...
Ouaip ! Nos routes vont donc
dans la même direction, pas vrai ?
J'accepte de devenir
le coq de ton équipage.
Tu es d'accord, ou pas ?
Bien sûr !
– Super !
– C'est génial, Luffy !
Ouais !
Youpi ! On a enfin un cuistot !
Vous êtes contents ?
Faut dire
que je vous en ai fait baver, hein ?
Pff... J'suis dégoûté !
Moi qui rêvais de te flanquer à la mer
de mes propres mains !
Tu t'en tires à bon compte, mon gars !
Désolé d'avoir dû vous obliger
à jouer les acteurs d'opérette.
Tu savais qu'on faisait semblant ?
J'ai tout entendu, bande d'imbéciles !
Quoi ?
Tu tiens tant que ça
à te débarrasser de moi ?
Hein, vieux schnock ?
T'es obligé d'insulter les gens
quand tu t'adresses à eux ? Non, mais !
Tu as mis du temps à comprendre,
petit cornichon.
Je ne supporte pas
les gamins dans ton genre !
Il n'y a pas un jour
où je ne regrette pas de t'avoir sauvé,
sale môme !
Rassure-toi, je m'en vais !
Profite bien de tes vieux jours !
Ouah ! Super, ce bateau !
On peut vraiment l'utiliser ?
Bien sûr : c'est celui de Sanji !
Tu en veux encore plus ?
Oui, plus de viande !
Et d'abord, vous prenez la mer
pour combien de jours ?
Sais pas.
La vache !
Alors c'est ça, un navire-restaurant,
vieux schnock ?
LES 4 RÈGLES D'OR DU BARATIE
Tu sais, Sanji...
Quoi ?
Que ce soit la pire des crapules
ou un prisonnier en fuite,
un affamé reste un affamé...
Chaque fois que l'un d'eux
arrivera jusqu'à ce navire-restaurant,
ce ne sera qu'une raison de plus
de poursuivre notre noble combat,
tu n'es pas d'accord ?
Oui !
On va avoir beaucoup de boulot !
T'inquiète pas,
je suis là pour t'aider !
C'est quoi, ça ?
Tes épluchures sont trop épaisses !
Ça fait super mal !
Quand je m'applique à faire la cuisine,
contente-toi de regarder en silence !
Tu es drôlement impertinent,
petit cornichon !
Je suis pas un petit cornichon !
Vieux schnock !
Vas-y, goûte !
C'est toi qui as cuisiné ça ?
Ouais !
Alors ?
Bon sang !
Mais c'est infect, petit cornichon !
Espèce de vieux schnock !
Il est bien long, notre cuistot...
Oui...
– J'ai jamais pu te blairer !
– Cette fois, t'es cuit !
Vous ferez jamais le poids contre lui.
– En route.
– Déjà ? Tu ne leur dis pas au revoir ?
– Pas la peine.
– Sanji !
Tâche de ne pas attraper froid...
Patron Zeff !
Merci pour tout !
Jamais je n'oublierai
votre foutue gentillesse !
ce que vous avez fait pour moi !
Espèce d'idiot !
Tu vas nous manquer, putain !
On va s'ennuyer sans toi !
– C'est trop triste !
– Tu nous manques déjà !
Bande de mauviettes !
Un homme devrait toujours partir
sans dire un mot !
En route ! Larguez les amarres !
À un de ces jours, bande de blaireaux !
Si tu as suffisamment foi en toi
pour braver la peur de la mort...
tu trouveras sûrement
ce que tu cherches...
All Blue !
Allez, les gars !
Les clients ne vont plus tarder !
Reprenez le travail ! Et que ça saute !
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
Rassemblons tous nos rêves,
Et allons chercher nos désirs !
Les boussoles ne causent que du retard.
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
Alors ce n'est plus une légende !
C'est pas grave si nos problèmes personnels
Tapent sur les nerfs des autres,
Parce qu'on pense trop à eux.
Rassemblons tous nos rêves,
Et allons chercher nos désirs !
Une pièce dans la poche,
Et veux-tu être mon ami ?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
あ
り
った
け
の
夢
を
か
き
集
め
ゆ
あ
つ
捜
し
物
を
捜
し
に
行
く
の
さ
が
も
の
さ
が
ゆ
羅
針
盤
なん
て
渋
滞
の
も
と
ら
しん
ば
ん
じゅう
たい
熱
に
う
か
さ
れ
舵
を
と
る
の
さ
ね
つ
か
じ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
の
地
図
も
た
か
ら
ち
ず
確
か
め
た
の
な
ら
伝
説
じゃ
な
い!
た
し
でん
せ
つ
個
人
的
な
嵐
は
誰
か
の
こ
じ
ん
て
き
あ
ら
し
だ
れ
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
っか
っ
て
の
思
い
す
ご
せ
ば
いい!
お
も
あ
り
った
け
の
夢
を
か
き
集
め
ゆ
あ
つ
捜
し
物
を
捜
し
に
行
く
の
さ
が
も
の
さ
が
ゆ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?